honden
.honden stammen af van de wolven.
..Honden leven gemiddeld 15 jaar.
..Honden hebben twee keer zoveel spieren in hun oren dan mensen.
.De neus van een hond kan meer dan 100.000 keer sterker ruiken dan die van een mens.
.70% van de mensen schrijven de naam van hun hond op de vakantiekaarten.

katten
..Een kat kan maar liefst 7 keer zijn eigen hoogte springen.
.Katten kunnen geen zoetigheid proeven.
..Katten slapen 70% van hun leven.
.Zwarte katten worden gezien als “geluksbrengers” in Japan.
.Katten kunnen hun voedsel doorslikken en verteren zonder te kauwen.

vis
.Een goudvis kan proeven voordat het eten in zijn bek komt.
.Wist u dat goudvissen wel zo’n 15 tot 28 jaar kunnen worden?!
.Er zijn zo’n 15 verschillende soorten goudvissen.
.Goudvissen kunnen tot zo’n 40 centimeter groot worden.
.Goudvissen hebben geen maag en kunnen daarom niet langer dan 10 minuten eten.

reptielen
.De grootste alligator die ooit gevonden is, was 5,84 meter lang.
.Reptielen wekken bij weinig mensen een allergische reacties op.
.Er kunne vrij weinig reptiel soorten bij elkaar gezet worden.
.Ziektes bij reptielen zijn niet snel duidelijk.
.Bij schildpadden wordt het geslacht bepaald d.m.v. temperatuur.


